Задача:
Создать интерактивный словарь неправильных глаголов.
Пользователь должен иметь возможность вводить глаголы в 1й форме, 
в ответ на экране отображается 2я и 3я формы и перевод.
Если слово не найдено в словаре - сообщать об этом пользователю.
Приложение должно работать до тех пор, пога не будет введен символ или слово для завершения работы.


Особенности реализации:
1) В качестве источника данных использовать класс IrregularVerbsRepository
2) Создать класс описывающий одну словарную статью. 
     Он должен содержать 3 свойства для каждой формы + 1 свойство для перевода
3) Для хранения словаря и поиска по нему использовать коллекцию Dictionary<ключ, словарная_статья>, 
     где ключ - глагол в 1й форме, а словарная_статья - класс, созданный в п.2
4) При запуске приожения заполнять Dictionary используя IrregularVerbsRepository